Misión:
Somos una fábrica de suelas que transciende los límites convencionales, con pasión, empatía y una firme convicción en que los clientes son lo primero, nos embarcamos en un viaje constante de evolución, inspirando confianza y llevando las ideas más allá de lo imaginado en compañía de nuestros proveedores, aquí, reconocemos que el corazón de nuestro éxito radica en nuestros colaboradores, por eso, valoramos y celebramos a cada uno de ellos que contribuyen a nuestro viaje de evolución. En Grupo Inalkem estamos alineados con la responsabilidad empresarial y prueba de ello son nuestros materiales reutilizables que contribuyen al bienestar del planeta demostrando que se puede avanzar responsablemente, guardando un legado para las futuras generaciones.

Visión
En el horizonte de los próximos 5 años, Grupo Inalkem tendrá como meta principal generar un 40% más de empleos em comparación con la situación actual; Proyectamos que nuestras exportaciones internacionales representen el 10% de nuestras ventas totales, diversificando nuestros marcados y posicionándonos como una marca global, construyendo de esta forma relaciones sólidas con socios internacionales, basadas en la transparencia, la confianza y la calidad de nuestras suelas.

La visión de Grupo Inalkem estará marcada por la determinación a ser un referente nacional e internacional en a fabricación de suelas, generando empleo, innovando en tecnología y contribuyendo al desarrollo de nuestras comunidades.

Ubicación Fabrica:
-Calle 11 #12-34 el Llano, Cucuta Norte de Santander

Métodos de pago:
- Cuenta Corriente Bancolombia No. 82082588443 (A nombre de industria de Suelas LC SAS)